Действие (Action) представляет собой обычный объект JavaScript, который имеет type поле.

Action-ы – это простые объекты JavaScript, которые представляют полезную нагрузку, отправляющую данные из приложения в
store. Action-ы принимают тип и опционально полезную нагрузку (type и payload).

```ts
const addTodoAction = {
    type: 'todos/todoAdded',
    payload: 'Buy milk'
}
```

type — тип экшена (мы его определяли в actionTypes)   
payload — данные, которые нам нужно передать в редюсер
___
**action creator** – это функция, которая возвращает объект action. Action creator может показаться лишним компонентом, но
он повышает портативность и упрощает тестирование. Объект action, возвращаемый action creator-ом, отправляется всем
различным reducer-ам в приложении.

___
**Reducers** представляет собой функцию, которая принимает текущий state и action объект, решает, как обновить состояние,
если это необходимо, и возвращает новое состояние: (state, action) => newState.
---

#### Основные методы для работы со store

* **`store.dispatch()`** — диспатч какого-либо экшена
* **`store.getState()`** — получение данных, которые хранятся в store
* **`store.subscribe()`** — подписка на изменения store.

___

* `useDispatch()` — замена для mapDispatchToProps(). Этот хук возвращает dispatch метод. С его помощью мы потом можем
  диспатчить нужные экшены.
* `useSelector()` — аналог mapStateToProps() — Этот хук принимает колбэк, который в качестве аргумента принимает текущий
  state. Вы можете вернуть весь state или какие-то определенные данные из него.
* `useStore()` — этот хук возвращает ссылку на тот же state, который был передан в <Provider>. В документации редакса
  говорится о том, что лучше этот хук не использовать часто, а лучше пользоваться useSelector()